Entonces, cada vez que tú estudias,
digamos que quieres pasar a otro módulo,
a otra unidad.
Hay un número de palabras y de
expresiones que debes dominar, que debes
poder pronunciar bien, saberte de
memoria, poder utilizar.
Y entonces, ¿cómo vas a poder lograr eso?
Tienes que usar tu herramienta de
repetición espaciada.
Tú ves el video y tienes que estar
constantemente en la herramienta de
repetición espaciada para que se te grave.
Porque después de que pases la unidad, el
módulo o lo que sea, tú vas a hacer un
test y vas a tener que demostrar que
dominas todo eso.
¿Listo?
Porque la única forma que puedas pasar a
la otra parte es que domines la base.
Que es lo que va a hacer que cuando tú
vayas al siguiente módulo, a la siguiente
unidad, tú puedas entender y no sea abrumador.
Entonces, practicas en tu herramienta de
repetición espaciada constantemente y vas
a hacer tus ejercicios.
Por ejemplo, que tienes que grabar un
audio, que tienes que grabar un video
diciendo tales y tales cosas, que tienes
que hacer un comentario
.
Todo eso es lo que te va a ayudar a que
puedas dominar esas partes porque estás
utilizando toda la metodología.
La estás siguiendo completa al pie de la letra.